[Amor Entre Líneas]
[Episodio 3]
Bienvenidos a la fiesta
de nuestro complejo.
Recientemente han abierto
varias tiendas nuevas.
Así deben conocerse entre ustedes.
¿Por qué llegas tan tarde?
Hola a todos.
Soy el esposo de Xiaorou,
pueden llamarme Guangming.
Sr. Ming.
No, no.
Me dedico al desarrollo de software.
Vengan, siéntense.
Acérquense más.
¿Han pedido suficiente comida?
¿Ya llegaron todos?
Bueno,
el dueño del Club ME,
el Sr. Gong, está ocupado,
pero dijo que enviaría a un empleado.
La tienda de tu esposa
está justo enfrente,
deberías saberlo,
¿no?
Esos personajes no jugables de su club
son bastante famosos en internet.
¿Personaje no jugable?
¿Y vendrá Qin Xiaoyi?
¿Qin Xiaoyi?
Sí, sí.
¿Es el jefe militar Qin en el juego?
Seguro que vendrá,
está muy popular últimamente.
¿En serio?
¿Qué tal si organizamos
una partida la próxima vez?
Claro que sí.
Voy a hacer una llamada afuera.
Vamos, Sr. Ming.
Vamos, tomemos una copa.
[Formación académica, experiencia laboral,
responsabilidades clave]
[Currículum vitae]
Escribir un currículum es organizar
tus experiencias. Tómatelo con calma.
¡Qué bien caen
estas frases motivacionales!
Te entiendo.
Sientes que tus experiencias previas
no ayudan,
pero si no las incluyes,
parece que trabajaste en vano.
Esta persona realmente me entiende.
¿Por qué no vas al chat grupal
y preguntas a todos para obtener consejos?
Es una buena idea.
Si no puedes escribir, despeja tu mente
y come algo dulce.
Esta es una buena idea.
Xiaorou,
justo iba a llamarte.
¿Estás en la cafetería?
888 del Club de Estrellas.
¿Qué?
Estoy en 888 del Club de Estrellas.
Qin Xiaoyi también vendrá en un rato.
Ven aquí rápido.
Has estado yendo todos los días por él
para averiguar sus horarios
en el juego de misterio y asesinato, ¿no?
Ven y pregúntale tú misma.
Invítalo directamente
a jugar otra vez.
Espérame.
¡Xiu,
por aquí!
Li Yue.
Déjenme presentarlos,
él es Li Yue,
estudiante de tercer año de actuación
en la Academia de Teatro,
y ella es mi mejor amiga, Hu Xiu.
Hola,
tu nombre es bastante interesante.
He escuchado que también te encanta
participar
en nuestro juego de misterio y asesinato.
No se queden ahí parados hablando.
Siéntense.
Sí, sentémonos.
Entonces serás nuestra VIP
de ahora en adelante.
Últimamente mi porcentaje de victorias
no es muy alto.
Ven a ayudarme cuando tengas tiempo.
Haré lo que pueda.
Entonces intercambiemos WeChat.
Li Yue,
también intercambiemos WeChat.
Bien.
He oído que sus juegos de misterio
y asesinato son muy divertidos.
Si Li Yue está aquí,
entonces...
El último juego de misterio y asesinato
de hoy
debería ser jugado
por Qin Xiaoyi del Grupo A.
Xiu,
¿adónde vas?
Tengo algo que hacer,
ya me voy.
Xiaorou,
creo que
tienes un serio problema
para reconocer caras.
¡Me voy!
¿Todavía llego a tiempo?
Listo.
Disculpe,
llegó tarde.
No tiene otra opción.
El papel no importa,
lo que importa es el resultado.
Está bien.
Adelante.
Eres Wu Jin, la experta en investigación
enviada por la facción S.
[Wu Jin, especialista en investigaciones]
Tu misión es
encontrar al antiguo gobernador,
conseguir la insignia
y ayudar a que el nuevo gobernador
al que apoyas tome el poder.
Recuerda:
tus decisiones determinan tu destino.
¿Encontrar al antiguo gobernador?
En las partidas anteriores
siempre lo asesinaban,
¿por qué esta vez…?
Si la única manera de llegar al poder
es es encontrar
la insignia y al antiguo gobernador.
Entonces seguro que Qin Xiaoyi
también lo está investigando a fondo.
Debe haber alguna pista
en su oficina.
La policía
también está investigando
la desaparición del antiguo gobernador.
Por ahora no hay novedades.
Sigue vigilando.
¿Hay alguna pista sobre la llave?
Esta vez sí es él.
En la cafetería detuvimos a una sospechosa.
Dijo que la llave la dejaron
en resguardo en el Hotel Central.
Bai Luoyu.
Ella siempre vende información por dinero
y no se mete en nada de lo de Rongcheng.
Con razón se nos pasó.
Entonces, ¿tenemos que…?
¿Quién?
¿En qué puedo ayudar…?
Dame la llave de la residencia
del antiguo gobernador.
Las otras veces que vine a jugar,
no había visto esta casa.
Da igual,
entro a ver.
Hace diez años,
el dueño y toda su familia
se suicidaron aquí.
Este lugar da muy mala espina.
Yo diría que es una casa embrujada.
No puede ser…
¿La insignia del gobernador?
Rápido.
No me compliques.
Perdón.
Consigo la insignia y me voy.
No te acerques.
¿Estás bien?
Levántate.
Pues… me tiemblan las piernas.
Perdón.
Es un escenario nuevo de casa embrujada.
¿Te asustó?
Allí...
Allí hay...
♪ Se acercó a ti y se acercó a mí ♪
♪ La noche inmóvil comenzó a brillar ♪
♪ Los fuegos del faro dan testimonio,
como si ♪
¿Qué… qué es esto?
♪ También estuviera esperando
lo que queremos decir ♪
♪ Se acercó a ti y se acercó a mí ♪
La primavera de Rongcheng.
♪ Se sienten como dos islas solitarias.
De ahora en adelante ♪
♪ Acercándose lentamente,
fundiéndose con el tiempo ♪
¿De verdad te parece romántico
el diseño de lluvia de pétalos?
Así está diseñado el juego.
No tiene nada que ver conmigo.
Yo… puedo caminar sola.
Es que estuve sentada mucho rato
y se me durmió la pierna, nada más.
Voy despacio.
Si tienes prisa,
sal tú primero.
Para salir hay que pasar por el jardín.
Seguro que esas cosas vuelven a aparecer.
Ya sabes lo que se siente
encontrártelas.
¿Estás segura de que
puedes sola?
¡Claro!
¿No dijiste que podías sola?
Es que caminas muy lento.
Mira, te he superado.
Srta. Wu,
¿lo hiciste a propósito?
Ya vienen.
Haz como si no los vieras y pasa de largo.
¿Y tu arma?
¿Para qué?
Quiero ver otra vez esa lluvia de pétalos.
¿Quién fue la que hace un momento
estaba criticando este diseño?
Esto, esto...
Luciérnagas.
Ese, ese es grande.
Dispara a ese.
Hay uno más.
Ese.
¿Por qué dejaste de disparar?
Estoy cansado.
Creía que
eras muy bueno
con las armas,
pero tu resistencia no es para tanto.
Y estos efectos…
no tienen nada de nuevo.
Srta. Wu,
conmigo eso no funciona.
Entonces lo hago yo.
¿No tienes tu propia arma?
¿Vas a quitarme la mía?
Yo, yo...
¿Por qué eres tan tacaño?
Préstamela un rato, ¿sí?
No.
Ya estamos afuera.
Sí,
abrí la puerta de una patada.
Ese acceso ya no se puede usar.
Ciérrenlo.
No envíen a nadie más por ahí.
Entonces yo...
¿Pasó algo?
No, nada.
Me lo recordaste.
Yo también tengo un arma.
Ahora
respóndeme con la verdad.
¿Por qué apareciste de repente
en la mansión del antiguo gobernador?
¿No lo acabas de oír?
El control central avisó
que una jugadora tuvo
problemas en la casa embrujada,
así que fui a ver qué pasaba.
Si quieres salir ahora,
te pueden devolver el dinero.
El Departamento Militar
queda lejos de aquí, ¿no?
Entonces, ¿por qué tú,
que estabas más lejos,
llegaste primero?
Porque cuando recibí el aviso,
ya estaba aquí.
Bai Luoyu me dijo
que una jugadora se llevó la llave.
Aunque no sé quién fue,
lo único seguro es que
esa persona
definitivamente iría allí.
¿Qué podría merecer
tal riesgo, Srta. Wu?
¿No lo has adivinado ya?
Sin esta insignia,
jamás podrás convertirte en gobernador.
Considerando que acabas de salvarme,
usaré esta insignia
para hacer un trato contigo.
Cuéntame.
Quiero saber
quién es Jiang Yi.
Así que Jiang Yi
es hombre de Feng Youjin, ¿sí?
Ning Zechen descubrió que
Jiang Yi fue el mayordomo
de la familia Feng.
Está a punto de amanecer,
no nos queda mucho tiempo.
Vamos a ver arriba.
Señorita Sun,
que tengamos una buena cooperación.
Despacio.
¿Qué fue ese ruido?
Por aquí.
Pasa.
Buena cooperación.
Vamos.
Si escondieron al gobernador,
debe ser en un lugar secreto.
Mira.
Las cuatro habitaciones
tienen el mismo tamaño.
Pero cuando las revisamos,
[Mapa del Departamento de Finanzas
de Rongcheng]
estas dos eran claramente
más pequeñas que las otras.
Hay una habitación oculta aquí.
Vamos a revisar de nuevo.
35.
¿Qué?
La habitación anterior tenía 56 baldosas,
esta tiene 35.
Ya que hay una habitación oculta,
debe haber una puerta secreta.
¿Por qué no me ayudas?
No lo entiendo.
De lo contrario, podría determinar
el tamaño de la habitación.
Sí, solo sabes hablar.
¿Material ligero?
Una pared móvil.
El diseñador se esmeró demasiado.
Antiguo gobernador.
Rápido, desátalo.
Está atrás.
Por suerte lo encontramos
antes del amanecer.
Ya casi está.
Listo.
Srta. Wu,
gracias por su ayuda.
¡Qin Xiaoyi, eres un cabrón!
¡Eres astuto!
¡Suéltame!
Gracias por el cumplido.
¿Tu llegada a la casa embrujada
para salvarme
también era parte de tu plan?
Ya te dije
que podías abandonar el juego
y te devolvería el dinero,
pero te negaste.
Prefiero perder que huir.
No te preocupes,
no podrás escapar.
Porque...
un zorro jamás podrá ganar aquí.
Adiós, Srta. Wu.
Qin Xiaoyi.
¡Qin Xiaoyi!
Qin Xiaoyi, vamos a hablar más de ello.
Felicidades.
Es digno de ser él.
¡Qué bien!
Muy bien.
La atmósfera virtual de la nueva versión
es increíble.
Me encanta la emoción.
De lo contrario me aburriría.
Me equivoco, jefe.
No me aburro, nunca me aburro.
¿Qué pasa? ¿Quieres decir algo?
Creo que
el modo de activación aleatoria
de misiones de terror
a lo mejor no es muy razonable.
Deberíamos filtrar primero a los jugadores
con mayor tolerancia.
Oye,
gracias por tu ayuda en esa última sesión.
Esa chica ha venido a jugar varias veces.
Pensé que era una jugadora experimentada.
Es que
hoy es la primera sesión
de la nueva versión.
Antes de entrar,
¿les avisaron a todos los jugadores
que habría tramas de terror?
Ella llegó tarde.
Estábamos con prisa,
así que yo...
Bien.
Pues,
ajustaré el modo de activación
de las misiones de terror
cuando regrese.
Suspendamos estas sesiones por ahora.
Luego capacitaré mejor al equipo.
Me voy.
Usa el mío,
mi taxi llegará en un momento.
Gracias.
Qué fastidio.
Mañana empiezan las clases
y todavía no he terminado
mi informe de laboratorio.
¿Y qué has estado haciendo
durante todas las vacaciones?
Participando en juegos
de misterio y asesinato,
son muy adictivos.
Quien pueda ayudarme
a escribir el informe,
lo apoyaré inmediatamente como gobernador.
La vida no es
un juego de misterio y asesinato.
No te metas tanto en el papel.
El auto llegó,
vamos.
Es cierto,
siempre debemos volver a la realidad.
¿Ya llegaste a casa?
Te cuento algo.
El club ya le envió
un mensaje de disculpa a esa jugadora
que se asustó
y también le regaló cupones
para juegos gratis.
Entendido.
Por cierto,
escuché a la recepcionista decir que
ella había preguntado especialmente
sobre tus horarios antes.
Es una coincidencia, ¿no crees?
¿Hay algo más?
No,
descansa temprano.
Que te vaya bien.
Gracias.
¿Te duele el estómago?
¿Olvidaste comer otra vez?
Creo que anoche estaba tan ocupada
que se me olvidó.
Hay que cuidar el estómago
para poder trabajar bien, Srta. Hu.
¿No va muy bien?
Le pedí a mi amigo cazatalentos
que esté pendiente.
Me sugirió modificar mi currículum
para orientarlo más
hacia el diseño arquitectónico.
Lo único destacado en mi currículum ahora
es mi carrera universitaria relacionada.
Ni siquiera tengo estudios avanzados.
Desde que me gradué de la universidad,
he estado ocupada con esta cafetería.
Nunca he trabajado fuera,
así que no puedo darte buenos consejos.
Pero...
¿No crees que tu currículum
es demasiado simple?
La industria de la construcción
es un lugar sucio y desagradable.
No necesitamos cosas tan llamativas.
¿Acaso en esta industria
no hay muchas cosas llamativas también?
Ese D...
¿no es muy llamativo?
Dynamism.
Son realmente excelentes.
Como esa famosa cafetería
en la Calle Jianguo Oeste
y esa fotogénica Librería Xinghe,
ambas son obras suyas.
¿Cómo sabes tanto?
Después de todo, es uno
de los mejores estudios de arquitectura
de la industria en los últimos dos años.
Ganó tantos premios,
es difícil no conocerlo.
Mejor sigo buscando trabajo.
Dejemos de hablar de mis sueños,
mi billetera está vacía.
Xiu.
Tal vez puedas considerar
otras formas de generar ingresos.
Está vacío ese ático de tu casa, ¿no?
Deberías alquilarlo.
Sra. Cai.
Xiu.
Te desvelaste anoche otra vez, ¿verdad?
Mira estas ojeras que tienes.
Buscar trabajo es muy agotador.
¿Qué?
Digo que
mi trabajo es muy agotador.
Tu trabajo es mejor, Sra. Cai.
Qué tonterías dices.
No...
Tú...
Yo primero...
Otra vez finge no conocerme.
Gracias.
¿Por qué me estás siguiendo?
¿Quieres decirme algo?
No te estoy siguiendo.
Srta. Hu, ¿ya regresaste?
Disculpa, permiso.
Es por aquí.
Incluso finge no conocerme.
¿Quién está realmente
más inmerso en el papel?
¿Para qué firmar?
Mamá,
¿por qué alquilaste la casa otra vez?
Esta casa no se puede alquilar,
no estoy de acuerdo.
Por favor, pregunta de nuevo por mí.
Ayúdame, por favor.
Gracias.
Hay pocas casas disponibles por aquí.
Pero le pedí a mi colega que averiguara.
En cuanto tenga noticias,
le avisaré de inmediato.
¡Puras mentiras!
Se atreve a engañar
a mi madre con el alquiler,
y se atreve a ofender a mí, Chen Dabao.
Veamos quién se atreve
a alquilarle una casa.
¿Vienes a pedir prestada la olla otra vez?
Dazhong, préstame dos pepinos.
Sabe que
la mayoría de los que viven aquí
son ancianos,
y estos ancianos
han vivido aquí casi toda su vida.
No quieren andar mudándose
de un lado a otro.
El alquiler no es problema.
Entiendo.
También aumenté el presupuesto
para hablar con ellos.
Solo que
se ha corrido la voz de que usted
alquiló la casa de la Sra. Chen.
Chen Dabao anda hablando por todas partes.
Cualquiera que le alquile una casa a usted
luego será acosado por él.
Por eso, nadie
quiere tener problemas con él.
¿Por qué no cambia de lugar?
No,
quiero vivir en el callejón.
¿Ya preguntaste por ese ático?
¿Se refiere al de la Srta. Hu?
En su anuncio de alquiler dice:
"No se aceptan agentes".
No me resulta conveniente preguntarle.
Claro,
usted puede ir a hablar
con ella personalmente.
Entendido.
Gracias.
Está arreglado.
El Sr. Zhao
ha invertido bastante
en salas de experiencias
de grandes espacios de RV.
Me presentó una empresa alemana,
diciendo que un técnico llamado Felix
es muy bueno.
Si le encargamos la nueva mazmorra
de instancia, no habrá ningún problema.
Qué bien.
Por cierto,
también le comenté al Sr. Zhao
que en el futuro
podríamos invertir juntos
en proyectos de RV.
Zhiyu,
gracias por traerme aquí.
De lo contrario, no habría podido
conectar con él.
Los grandes favores
no necesitan agradecimiento.
Te devolveré el favor
en el futuro, seguro.
No lo dejes para después,
devuélvemelo ahora mismo.
Un poco más.
Está bien.
Listo.
Gracias por tu esfuerzo.
¿Para qué compraste un armario tan grande?
Es para poder alquilar
este lugar lo antes posible.
Srta. Hu,
¿está interesada en el puesto
de asistente general administrativa?
Deberías publicar
más anuncios de alquiler en internet.
Ya lo hice.
Publico todos los días.
Hay mucha gente que me contacta.
Pero,
la mitad son agentes inmobiliarios,
y la otra mitad solo pregunta
por información general,
nada más.
Así que estaba pensando en renovar
rápidamente este lugar.
¿Dónde pones esta caja?
Veo que tiene
todas tus cosas de la universidad.
En la sala, pues.
Bien, te ayudo a bajarla.
Xiaorou,
¿Por qué no cambio esta cama?
La rompí antes y mi papá la reparó.
No parece tener ningún problema.
No la cambies.
Con tantos cambios,
¿qué harás si no logras alquilarlo?
¡Bah!
Definitivamente lo alquilaré,
mañana mismo.
Bien, lo alquilarás mañana mismo.
Xiaorou.
[Hola, quiero ver su apartamento.]
Hola.
Hola. Vine a ver el apartamento.
¿No te importa tener
un inquilino masculino?
No fumo, no bebo, no tengo mascotas
y tampoco traigo a gente a casa.
No me importa.
Este es un espacio de dos pisos.
Aquí hay una habitación,
sala, cocina y baño.
Esta es toda el área común.
Te escucho.
El televisor, el refrigerador
y el microondas
se compraron hace menos de un año.
Las cortinas también
se cambiaron a principios de año.
Se ve todo bastante nuevo.
Por aquí está el dormitorio principal.
Es donde vivo sola ahora.
El ático tiene un espacio separado.
Y por aquí está el ático.
¿Hace bastante frío
en este ático en invierno?
Yo
soy muy propenso a las alergias
y necesito tomar el sol con frecuencia.
Esto...
Hay un pequeño balcón por allá.
Tomar un poco de sol en invierno
es muy agradable.
Esta pared está un poco amarillenta.
Bueno, esta casa es antigua,
es normal que se ponga amarillenta.
Si te molesta verla así,
puedo buscar a alguien
para pintarla de nuevo.
Bien.
Este es el baño.
Todos los sistemas de drenaje
e impermeabilización
están excepcionalmente bien hechos.
En esta zona,
no hay muchos áticos
con baño privado como este.
Es verdad.
Solo que...
Es un poco pequeño.
Pequeño...
Esta ventana
da directamente al cruce del callejón.
Eso no es bueno.
Según el feng shui, esto
atrae mala suerte.
Ya me estoy sintiendo un poco mal.
¿Incluso entiendes de esto?
Un poco.
Voy a traerte una botella de agua,
tómate tu tiempo para verlo.
Bien, gracias.
Ya bajó.
¿Qué más quieres ver? Te lo envío.
Se ve bien.
No busques defectos.
Alquílalo
como acordamos.
¿Para qué crees que
estaba buscando defectos?
Solo quería hacerle saber que
este ático no es fácil de alquilar,
así podríamos negociar mejor.
¿Qué sabes tú?
¿Viste eso?
Justo ahora,
dijo que bajaría a traer agua.
Obviamente era una excusa
porque ya no podía aguantar más.
Definitivamente era una excusa.
Está hablando por teléfono
en el balcón del segundo piso.
Escuchaste todo, ¿verdad?
Lo escuché.
No parece confiable.
E incluso mencionó lo de la mala suerte,
se pasó de la raya.
Con tantas exigencias,
seguro dará muchos problemas
cuando viva aquí.
¿Debería esperar un poco más?
Si fuera una inquilina,
me sentiría más tranquila.
Sí, mejor espera.
Toma lo de hoy como práctica.
Solo la escuché mencionar algo
sobre una inquilina.
¿Acaso hay otras personas
que vendrán a ver el apartamento?
Ya entró.
Agua.
Gracias.
Disculpa.
Estuve pensando
y creo que mejor...
Hombres y mujeres
deben mantener distancia.
Srta. Hu.
Yo también estuve pensando.
Mira, no somos parientes ni amigos.
Aunque vivamos uno arriba y otra abajo,
habrá
muchos inconvenientes.
Así es.
Por eso quiero alquilar
todo el apartamento.
Solo por tres meses.
Esto...
En realidad,
mi empresa me envió
a Shanghai por trabajo.
Después de tres meses
regresaré a Guangdong.
Mi madre es
de Shanghai.
Yo crecí con mi abuelo
en callejones como este.
Cuando era pequeño,
mi abuelo solía llevarme
a la entrada del callejón
a comer panqueque enrollado
con palitos de masa frita.
Pero después...
Después mi abuelo falleció.
Y nosotros
nos mudamos.
He visto a la Srta. Hu en el club.
Es muy inteligente.
Cuanto más hables,
más fácil será que te descubra.
Así que...
Ya que justo tengo
esta oportunidad de volver,
yo
realmente quiero vivir
en un callejón por un tiempo
para recordar mi infancia.
Sr. Gong, deja de actuar
y ve al grano.
No hables.
No he dicho nada.
Entiendo perfectamente
tu deseo de vivir aquí.
Es que tengo muchas cosas
y mudarme sería muy problemático.
Srta. Hu,
no has entendido lo que quiero decir.
Seguiré viviendo en este piso.
Puedes cerrar tu habitación con llave
y no tocaré tus cosas.
Pero estas paredes...
No soy maniático de la limpieza.
Este baño es muy pequeño,
¿qué tal si...?
Usaré este.
Con que tenga agua caliente es suficiente.
Esta ventana da a...
Sí que trae mala suerte,
pero tengo buena fortuna.
Pero en invierno...
Srta. Hu,
seré directo.
Mencioné estos problemas
porque tenía miedo de que
no me lo alquilaras.
Si puedo alquilar todo el apartamento,
pagaré 18 000 de renta,
los tres meses por adelantado.
¿18 000?
Es un poco molesto para ti.
Así que redondeo a 20 000.
¿20 000?
¿No dijiste que no se lo alquilarías?
¿Cómo es que mientras hablaban
terminaste echándote a ti misma?
He enviado tantos currículums,
pero todos me preguntan
sobre el puesto de asistente general.
Si esto no funciona
y no puedo trabajar,
entonces esta es la mejor solución ahora.
Además,
60 000.
Acabo de firmar el contrato,
el dinero ya llegó a la cuenta.
¿En qué se diferencia esto
de que caiga dinero del cielo?
¿No vas a vivir aquí durante este tiempo?
¿Para qué viviría aquí?
Claro.
Ahora hay alguien en casa,
todo es diferente.
Por supuesto.
¿Y tu casa?
Mi casa...
De todos modos, solo son tres meses, ¿no?
Xiu,
si necesitas dinero, puedes decírmelo,
puedo prestarte.
Xiaorou, todavía no soy tan pobre.
Solo estoy planeando empezar de nuevo.
Como diseñadora novata,
solo ganaré poco al mes.
Así que ahorro lo que puedo.
Ahora que he encontrado
a un inquilino tan generoso,
ya estoy muy satisfecha.
Me alegra que estés feliz.
Me gusta mucho aquí.
Pagué mucho alquiler,
pero al menos cumplí mi misión.
Conseguí el apartamento
y evité que te encontraras
con esa jugadora.
Llámame si necesitas algo más.